# classes-interfaces

Задание №2 (Классы, интерфейсы) 

Необходимо разработать консольное приложение, предназначенное для вывода на печать (в консоль) различных видов документов.


Виды документов:
 - Письмо
 - Приказ о приеме на работу
 - Приказ об увольнении


Все виды документов должны иметь обязательные реквизиты:
 - номер
 - название
 
 Номер документа присваивается ему в момент создания и не может быть изменен в дальнейшем. 

Письмо имеет следующие реквизиты:
 - кому
 - от кого

Приказы на прием и увольнение относятся к кадровым документам и должны иметь следующие реквизиты:
 - сотрудник
 - текст приказа
 - статус
 
Поле сотрудник присваивается в момент создания кадрового документа и не может быть изменено в дальнейшем.
 
Реквизит статус может принимать следующие значения:
 - СОЗДАН
 - ИСПОЛНЕН
 
После перевода статуса в исполнен его нельзя вернуть в статус создан.


Механизм изменения статуса должен быть единым для кадровых документов и не может быть изменен даже при добавлении в программу других видов кадровых документов.
 
Приказ на увольнение также должен иметь дополнительный реквизит:
 - причина увольнения
 
Вывод на печать документов осуществляется путем вывода в консоль всех реквизитов документа.
 

 
При запуске программы происходит создание по одному экземпляру каждого документа и печать (в консоль) созданных документов. Затем производится смена статуса документов (для тех документов, к которым применим статус) и повторная печать.
Программа может быть запущена с ключом -simple. В этом случае требуется, чтобы на печать выводились только номер и название документа, а не все реквизиты.
